
Entfalte deine innere Stärke
Lass uns gemeinsam deine Aura stärken

Gesetz der Resonanz - des Unterbewusstseins - der Wahrnehmung

Lass und gemeinsam deine Aura reinigen um dich innerlich zu stärken

FOTO Gülbahar 
Mein Name ist Gülbahar Akca, ich bin diplomierte Energietherapeutin und Life Coach und habe seit 2005 bis heute folgende Ausbildungen in der Türkei, in den USA, in Holland, Frankreich und in Deutschland absolviert:
- viele verschiedene Reiki Heiltechniken, darunter Rakama, Kundalini, Shamballa, Ayurveda etc., Einstimmung des Unterbewussteins mit Phoenix Frequenzen
- Kunst des Seelenlesens und Energiefeldlesens, Aura Reinigung und Chakren öffnen
- Schamanische Heiltechnik
- Heilen mit Heilsteinen
- Access Bars
- Tarot Lesen
- Quantum Heilung
- Atemtherapie und Meditation
- Fernheilung
Durch meinen Grandmaster Titel in Reiki, war ich in der glücklichen Lage, auch selber Einweihungen und Reiki Kurse zu geben. Seit Dezember 2021 studiere ich Psychologie.

Ich freue mich, dich bei folgenden Themen begleiten zu dürfen:
- Depressionen, Ängste, Panikattacken
- Suchtprobleme
- Burnout und Schlafprobleme 
- Bandscheibenvorfälle im Lenden- sowie Nackenbereich, Hexenschuss
- körperliche Beschwerden 
- Krebstherapie mit Heilsteinen
- Hilfe bei unerfülltem Schwangerschaftswunsch
- Heilung der spirituellen Verbindung mit den Vorfahren
- Erschöpfung und Konzentrationsprobleme
- Energetische Reinigung von Wohnräumen
- Persönliche Entwicklung 

Die Therapie Sitzung findet im Sitzen und Liegen statt und ich arbeite mit sanften Handberührungen oder Handauflegen. Wir sprechen vor der Behandlung und nach der Behandlung darüber, wie du dich fühlst und ich gebe während der Behandlung die Informationen über dich weiter, welche mir dein Energiefeld zukommen lässt. Während sich deine Energieblockaden auflösen kann es sein, dass du ein Kribbeln, Wärme oder Kälte spürst.
Ich arbeite mit einer Türkisch/Deutsch Übersetzerin da ich noch nicht so gut Deutsch sprechen kann.
Meine Adresse lautet:
Gülbahar Akca 
Badenerstrasse 23 
8952 Schlieren
Tel. 078 805 84 45

Ich akzeptiere Twint sowie Barzahlungen welche spätestens an der Sitzung bezahlt werden müssen.
Eine Therapie Sitzung dauert ca. 1 Stunde und kostet CHF 130.

oder